Specijalno za forum IPTV Zezanje
Pogledaj me. Pogledaj me!
Sjećaš li me se, dečko?
Sjećaš me se? Bistar dečko.
Poći ćeš sa mnom, dečko.
I držat ćeš gubicu začepljenu.
Drži usta začepljena,
dečko. -Ja nisam dečko!
Nisi pametan dečko, to si htio
reći? Želiš li živjeti, dečko?
Sjever, dečko. Idemo na sjever.
Imao je tri oka.
Rekao je da ga slijedim, pa jesam.
Spustili smo se u kripte
i moj otac je bio tamo.
Vaš otac nije tamo, mali
gospodaru. Neće biti još mnogo godina.
Bojiš se, baš kao i Hodor.
Ne bojim se neke rupe u zemlji. -Ti
si živjela iza Zida. Čega se bojiš?
Ja sam bogalj, ali spreman sam ići.
To je moj djed, knez Rickard.
Živoga ga je spalio Ludi kralj Aerys.
To je Lyanna, sestra mog oca.
Kralj Robert trebao se oženiti njome,
ali oteo ju je Rhaegar Targaryen.
Robert je započeo rat kako bi je vratio.
Ubio je Rhaegara, ali ona je ipak umrla.
Tamo sam vidio oca.
Vidite? Nije ovdje.
Dođi, Kudrove! -Rickone!
-Ta bi zvijer trebala biti zavezana!
Ne voli lance. -Što radiš ovdje?
Dođi gore s nama. -Ne,
došao sam vidjeti oca!
Koliko puta sam ti rekao? On je u
Kraljevu grudobranu sa Sansom i Aryom.
Ovdje je. Vidio sam ga.
Kada si ga vidio?
-Sinoć, dok sam spavao.
Dođi, Kudrove.
Obojici vam nedostaje.
Prirodno je da vam je u mislima
i snovima, ali to ne znači da...
Brane...
Moja gospo.
Robbe...
Robbe.
Robbe!
Uništio si mač.
Sve ću ih pobiti.
Sve do jednoga. Sve ću ih ubiti.
Moj dječače...
Oni drže tvoje sestre.
Moramo vratiti djevojke.
A onda ćemo ih sve pobiti.
...kljove velikoga vepra bijahu...
...loše za zdravlje Roberta...
...a zvijer bijaše tusta i masna...
...poput samoga kralja...
...i hrabri kralj naš
povika, samo naprijed zvijeri...
...imat ću tvoju ružnu glavu...
...jer nisi ni približno ubojit'...
...kao lav u krevetu mom...
...kralj Robert izgubio je bitku i...
...pao na zadnjem testu...
...lav mu je strgnuo muda, a...
...vepar dovrši posao.
Veoma zabavno. Nije
li to baš smiješna pjesma?
Hvala vam na vašoj izvedbi.
Vjerujem da je još bolje
bila primljena u tom svratištu.
Tako mi je žao, Vaša Milosti.
Nikad je više neću pjevati, kunem se.
Reci mi, što više voliš?
Svoje prste ili jezik?
Vaša Milosti? -Prste ili jezik?
Da možeš zadržati
samo jedno, što bi odabrao?
Ja...
Ili da ti samo prerežem vrat.
Svaki čovjek treba ruke,
Vaša Milosti. -Dobro.
Onda jezik. -Vaša milosti, molim
vas! Neću pjevati... Vaša Milosti!
Ser Ilyne, tko je bolji od vas da izvrši
kaznu? -Molim vas! Molim vas, nemojte.
Ne!
Vaša Milosti, molim vas. Nikad više
neću pjevati! -Gotov sam za danas. -Ne!
Ostalo prepuštam tebi, majko.
Vaša Milosti, molim vas!
Izgledate vrlo lijepo.
-Hvala vam, moj gospodaru.
"Vaša Milosti." Sada
sam kralj. -Stanite! Ne!
Prošeći sa mnom.
Želim ti nešto pokazati.
Učini kako ti je rečeno, dijete.
Čim se budeš rascvjetala,
napravit ću ti dijete.
Majka kaže da će to biti uskoro.
Ne, molim vas, ne! -Ovo je tvoj otac.
Ovaj ovdje. Pogledaj ga da
vidiš što se događa izdajicama.
Obećali ste da ćete biti milostivi.
-I bio sam. Dao sam mu čistu smrt.
Pogledaj ga.
Molim vas, pustite me kući.
Neću izdavati, kunem se!
Majka kaže da se moramo vjenčati.
Znači da ćeš ostati ovdje i slušati.
Pogledaj ga!
I?
Koliko dugo moram gledati?
Dokle god ja kažem.
Želiš li vidjeti ostale?
-Ako je po volji Vašoj Milosti.
Tamo je tvoja septa.
Znaš što... Darovat ću ti nešto.
Kad skupim svoju vojsku i
ubijem tvog izdajničkoga brata,
darovat ću ti i njegovu glavu!
Ili možda on meni daruje vašu.
Majka kaže da kralj nikada
ne smije udariti svoju gospu.
Ser Meryne.
Evo, djevojko.
Hoćeš li sada slušati? Ili
ti treba još jedna lekcija?
Potražit ću te na dvoru.
Poštedi se boli,
djevojko. Daj mu ono što želi.
To će ti još trebati.
Znamo što trebamo...
Prisegnuti na vjernost kralju Renlyju,
krenuti na jug i pridružiti mu se.
Renly nije kralj! -Ne mislite valjda
ostati uz Joffreyja, moj gospodaru.
Smaknuo vam je oca.
-To ne čini Renlyja kraljem.
On je Robertov najmlađi brat.
Ako Bran ne može biti
knez Oštrozimlja prije mene,
onda ni Renly ne može
biti kralj prije Stannisa.
Želite prisegnuti za Stannisa?
-Renly nema pravo! -Moja gospodo.
Moja gospodo! Evo što ja
kažem ovim dvama kraljevima...
Renly Baratheon mi ne
znači ništa, kao ni Stannis!
Zašto bi oni vladali mnome i mojima
s nekakva cvjetna stolca s Juga?!
Što oni znaju o Zidu i vučjoj šumi?
A štuju i pogrešne bogove!
Zašto opet ne bismo
vladali samima sobom?
Poklonili smo se zmajevima,
a zmajevi su sada mrtvi!
Ondje sjedi jedini kralj
pred kojim kanim saviti koljeno...
Kralj na Sjeveru!
Slažem se s time.
Mogu si zadržati crveni
zamak i svoj željezni stolac!
Kralj na Sjeveru!
Ja sam tvoj brat, sada
i uvijek? -Sada i uvijek.
Moj mač je tvoj, u pobjedi i porazu
od danas do moga posljednjeg dana.
Kralj na Sjeveru! -Kralj na Sjeveru!
Kneginjo Stark.
-Želim ga vidjeti. Odmah!
Ostavite nas.
Izgledate lijepo večeras,
gospo Stark. Crnina vam pristaje.
Mora da vam je postelja
prazna. Zato ste došli?
Nisam u naponu snage, ali
mislim da mogu biti na usluzi.
Skinite haljinu da
vidimo jesam li spreman.
Zbilja volim nasilne žene.
-Ubit ću vas večeras, Ser.
Zamotati vašu glavu i
poslati je vašoj sestri.
Da vam pokažem kako... Udarite me
opet, preko uha. I ponovno i ponovno.
Snažniji ste nego što izgledate...
Ne bi trebalo dugo trajati.
To želite da svijet vjeruje,
zar ne? Da se ne bojite smrti.
Ali ne bojim se, moja gospo.
Tama dolazi po sve nas. Zašto plakati
zbog toga? -Zato što idete u najdublji
od sedam pakala ako su bogovi
pravedni. -Koji to bogovi?
Stabla kojima se vaš suprug molio?
Gdje su bila kad su mu odsjekli glavu?
Ako su vaši bogovi pravi i pravedni,
zašto je svijet pun nepravde?
Zbog ljudi poput vas.
-Nema ljudi poput mene.
Samo ja.
Moj sin Bran...
Kako je pao s tornja?
-Gurnuo sam ga s prozora.
Zašto?
Nadao sam da će
ga pad ubiti. -Zašto?
Trebali biste se
naspavati. Bit će ovo dug rat.
Ne mogu vjerovati
da smo zaista u ratu.
Je li bilo isto tako
uzbudljivo i kad ste vi bili mladi?
Što piše?
Jesmo li već uhvatili Robba Starka?
Koji nam je sljedeći
potez? -Prestati govoriti.
Vrati se u krevet.
Imaju moga sina.
Čini se da mladi Stark ipak nije
tako zelen koliko smo se nadali.
Čuo sam da je njegov vuk ubio
tucet muškarca i isto toliko konja.
Je li istina za Stannisa i Renlyja?
-Obojica su braće Baratheon protiv nas.
Jaime zarobljen, njegova
vojska raspršena... Katastrofa.
Možda bismo trebali zatražiti mir.
Eto vam vaš mir.
Joffrey se pobrinuo za to kad je
odlučio odrubiti glavu Nedu Starku.
Lakše ćete popiti vino iz tog kaleža
nego dovesti Robba Starka za stol.
On pobjeđuje. Ako niste primjetili.
Još imamo njegove sestre...
-Prvo moramo otkupiti Ser Jaimea.
Nema primirja. Ne smijemo izgledati
slabi. -Trebamo ih smjesta napasti!
Najprije se moramo vratiti u Bacačevu
hrid i okupiti... -Imaju moga sina!
Odlazite, svi.
Ne ti.
Imaš pravo za Eddarda Starka.
Da je živ, mogli smo ga iskoristiti
da sklopimo mir s Oštrozimljem i
Rijekotokom. To bi nam dalo više vremena
da se obračunamo s
Robertovom braćom, ali sada...
Ludost... Ludost i glupost.
Uvijek sam mislio da
si zakržljala budala.
Možda sam bio u krivu. -Napola.
Nov sam u strategiji, ali... Ako
ne želimo biti okruženi s tri vojske,
ne možemo ostati ovdje.
-Nitko neće ostati ovdje.
Ser Gregor će otići
s pet stotina konjanika
i zapaliti riječnu krajinu od
Božjeg oka do Crvenih rašlji.
Mi ostali idemo u Harrenhal.
A ti ideš u Kraljev grudobran.
A što mi je tamo činiti? -Vladati!
Služit ćeš kao Namjesnik u moje ime.
Ukrotit ćeš tog dječaka,
kao i njegovu majku ako treba.
A osjetiš li i dašak izdaje od
ostalih, Baelisha, Varysa, Pycellea...
Glave, kolci, zidine.
Zašto ne moj stric?
Zašto ne bilo tko?
Zašto ja? -Ti si moj sin.
Još nešto.
Nećeš odvesti tu
kurvu na dvor. Jasno?
Ser Jorah?
Polako, polako.
Moj sin...
Gdje je? Želim ga.
Gdje je?
Dječak nije preživio.
Recite mi. -Što se ima za
reći? -Kako je moj sin umro?
Nikada nije ni živio, moja princezo.
Žene vele... -Što žene vele?
Vele da je dijete bilo... -Čudovišno.
Izopačeno. Sama sam ga izvukla.
Bio je ljuskav poput guštera.
Slijep, s kožnim
krilima poput šišmiša.
Kad sam ga taknula,
koža mu se oljuštila s kostiju.
Unutra je bio pun grobnih crva...
Upozorila sam vas da se
samo smrću može platiti život.
Znali ste cijenu.
Gdje je khal Drogo? Pokaži mi ga!
Pokaži mi što sam
kupila sinovim životom!
Kako zapovijedate, moja gospo.
Dođite. Odvest ću vas k njemu.
Bit će vremena poslije...
-Želim ga vidjeti sada!
Khalasara je otišla.
Khal koji ne može jahati nije
khal. Dothrakiji slijede samo jake.
Žao mi je, moja princezo.
Drogo!
Moje sunce-i-zvijezde.
Zašto je sam ovdje?
Čini se da mu se
sviđa toplina, princezo.
On je živ. Tražili ste
život, platili ste za život.
Ovo nije život.
Kada će biti kao prije?
Kada sunce izađe na zapadu i
zađe na istoku. Kada mora presuše
i planine odnese vjetar poput lišća.
Ostavite nas.
Ne želim vas ostaviti
samu s tom čarobnicom.
Više se nemam zašto bojati ove žene.
Idite.
Znala si što kupujem
i znala si cijenu.
Nisu smjeli spaliti moj hram.
Razgnjevili su Velikog Pastira.
-Ovo nije bilo božje djelo.
Moje je dijete bilo nevino. -Nevino?
Bio bi pastuh koji bi uzjahao svijet.
Sad neće paliti gradove. Njegova
horda neće satirati narode u prah.
Zauzela sam se za tebe!
Spasila sam te! -Spasila me?
Tri jahača silovala su me još prije
nego što si me spasila, djevojko.
Vidjela sam kako gori kuća moga boga,
tamo gdje sam iscijelila
nebrojene muškarce i žene.
Na ulicama sam vidjela gomile glava...
Glavu pekara koji mi je
pekao kruh, glavu dječaka
kojeg sam izliječila od
groznice samo tri mjeseca ranije.
Zato, recite mi opet, što
ste ono spasili? -Tvoj život.
Zašto ne pogledate svog khala...
Vidjet ćete što život vrijedi
kad svega drugoga nestane.
Ne smiješ!
Makni mi se s puta,
Same. -Poslat će glase.
Poslat će gavrane. Uhvatit će te!
Znaš li što se događa dezerterima?
Bolje od tebe. -Što misliš učiniti?
Pronaći ću brata i zabiti
mač kroz vrat kralja Joffreyja.
Ne možeš nas ostaviti
sada. Trebamo te ovdje!
Makni se. -Neću ti dopustiti.
Makni se! -Ne!
Kraljev Namjesnik?
Tako  se čini.
A vaš je otac rekao da nikoga ne
smijete povesti u Kraljev grudobran?
Ne, rekao je da ne mogu povesti tebe.
To je posebno naglasio.
-Znao je moje ime? -Molim?
Rekao je, "nemoj povesti
Shae u Kraljev grudobran"?
Vjerujem da je
upotrijebio riječ "kurva".
Stidite me se? Bojite se da ću
plesati oko kola s izbačenim sisama?!
Sad sam i smiješna?
Ja sam Shae, smiješna kurva!
Moj je otac vjerojatno
najmoćniji čovjek u zemlji.
Svakako najbogatiji. Ima
svih sedam kraljevina u džepu.
Svatko svugdje uvijek mora učiniti
upravo onako kako moj otac kaže.
Uvijek je bio pička.
Vjerujem da bi dame na dvoru mogle
puno naučiti od djevojke poput tebe.
Zašto ne pođeš sa mnom?
Budi Namjesnikova gospa.
Jer kralj treba
Namjesnika, a Namjesnik...
Znam što treba Namjesniku.
Duše!
Samwelle!
Je li mrtav? -Nije mrtav.
Jesmo li ga uhvatili? -Hajde,
pomozi mi da ga podignem.
Dobro da imaš kvalitetnu podstavu.
Vraćamo te gdje ti je mjesto.
Mjesto mi je uz brata.
-Mi smo sada tvoja braća.
Ubit će te saznaju li da si pobjegao.
Ubit će vas saznaju li da ste pošli za
mnom. Vratite se. -Sam nam je sve rekao.
Žao nam je zbog tvog oca. -Ali to nije
važno. Prisegnuo si. Ne smiješ otići.
Moram. -Ne smiješ.
Izrekao si riječi. -Briga me...
Počujte moje riječi i svjedočite mom
zavjetu... U pakao sa svima vama!
Noć pada, a moja straža počinje.
Neće završiti do moje smrti.
Živjet ću i umrijeti na svome
mjestu. -Ja sam mač u tami.
Ja sam čuvar na zidinama. Ja
sam štit koji čuva kraljevstvo ljudi.
Zavjetujem svoj život
i svoju čast Noćnoj straži,
ove noći, i svih
noći koje imaju doći.
Sjećaš li se našeg prvog
jahanja, moje-sunce-i-zvijezde?
Ako si ovdje, ako
nisi otišao, pokaži mi.
Ti si borac. Uvijek si bio
borac. Moraš se boriti i sada.
Znam da si jako daleko, ali
vrati mi se, moje-sunce-i-zvijezde.
Kada sunce
izađe na zapadu
i zađe na istoku...
Tada ćeš mi se vratiti,
moje-sunce-i-zvijezde.
Kraljevi?
Mogu ti ispričati sve što
se ima znati o kraljevima.
Ono što trebaš
znati o kraljevima je...
U zadnjih šezdeset i
sedam godina, poznavao sam...
...doista poznavao, više
kraljeva od ijednoga živućeg čovjeka.
Komplicirani su to ljudi,
ali ja znam kako im služiti.
Da... I kako im nastaviti služiti.
Aerys Targaryen...
Od svih tisuća zala
koje su nam bogovi poslali,
ludilo je najgore.
Bio je dobar čovjek.
Pravi šarmer.
Gledao sam kako se
rastapa pred mojim očima.
Zaokupljen snovima o vatri i krvi...
Robert Baratheon...
Posve drugačija životinja...
Snažan muškarac, veliki ratnik.
Ali prisvojiti kraljevstvo
i vladati njime su
potpuno drugačije stvari.
Kažu da,
ako čovjek ide kroz život sa
spuštenim vizirom, često ne vidi
neprijatelje kraj sebe.
A sada služim njegovu sinu.
Kralju Joffreyju. Neka mu
bogovi blagoslove vladavinu.
On je sposoban
mladić... Ima snažan vojni um.
Strog...
No strogost u obrani
kraljevstva nije porok.
Prerano je reći kakav će kralj biti,
ali osjećam da će
novi kralj biti velik.
Jako velik.
I što moram znati?
Znati? -O kraljevima.
Rekli ste, "ono što
moraš znati o kraljevima..."
Znati...? Što? -Kad ste
počeli, rekli ste... Nema veze.
Dopusti da te ispratim, draga moja.
-U redu je. Nema potrebe. -Da, da.
Do sljedećeg puta.
Dobro.
Kad se zamišljate na njemu,
kako izgledate? Pristaje li kruna?
Klanjaju li vam se kneževi i dame,
svi oni koju vam se godinama rugaju?
Teško im se pokloniti bez glava.
Čovjek s velikim ambicijama i bez
morala... Ne bih se kladio protiv vas.
A što biste vi učili,
prijatelju, da se nađete tamo gore?
Sigurno sam jedan od rijetkih muškaraca
u gradu koji ne želi biti kralj.
Sigurno ste jedan od rijetkih
muškaraca u gradu koji nije muškarac.
Možete vi i bolje od toga.
Kada su vas kastrirali, jesu
li uzeli i "stup" uz "kamenčiće"?
Uvijek sam se pitao. -Jeste li?
Provodite li puno vremena
pitajući se što imam među nogama?
Zamišljam prorez, kao
u žene. Jesam li u pravu?
Polaskan sam što
uopće mislite na mene.
Sigurno vam je čudno, čak
i nakon svih ovih godina...
Čovjek iz druge zemlje,
kojega većine prezire,
kojega se svi boje...
-Zbilja? To je dobro znati.
Ležite li i vi budni noću
u strahu od moga proreza?
Ali vi idete dalje, šapućete u
uho jednom kralju, a onda sljedećem.
Divim vam se. -I ja se
divim vama, kneže Baelish.
Grabežljivac iz niže
kuće s velikim talentom
za sprijateljivanje s
moćnim muškarcima... i ženama.
Koristan talent, zasigurno se slažete.
Dakle, evo stojimo ovdje, s
uzajamnim divljenjem i poštovanjem.
Igramo naše uloge. -Služimo
novome kralju. -Neka vlada dugo.
Moj kralju. -Moj kralju.
Moja gospodo. Hoćemo li početi?
Sada si Arry, čuješ? Arry, siroče.
Nitko siročetu ne postavlja previše
pitanja jer nikomu nije stalo.
Kako se zoveš? -Arry.
Dalek je put pred
nama, a društvo loše.
Ovaj put imam dvadesetoricu. Muškaraci
i dječaci, svi na putu za Zid.
Tvoj otac mi je dopustio da pretražim
tamnice, a dolje nema kneževića.
Polovica bi te u trenu predala
kralju za mogućnost pomilovanja.
A druga bi polovica učinila
isto, samo što bi te prije silovali.
Zato šuti, a kad ti
se pripiša idi u šumu.
Ostat ćeš s ovima
ovdje, dečko. I ostani tu...
Ili ću te zaključati
u kola s ovom trojicom.
Pazi malo, patuljče!
Ovaj ima mač. Što takvo
smeće kao ti radi s mačem?
Možda je mali štitonoša.
-Nije štitonoša! Pogledaj ga.
Izgleda poput djevojčice. Kladim
se da je ukrao taj mač! -Pogledajmo.
Dobro bi mi došao takav mač. -Uzet ćemo
mu ga. -Daj ga, patuljče! -Pogledaj ga!
Daj Vrućoj Piti taj mač. Vidio sam
kako je nasmrt istukao jednog dječaka.
Srušio sam ga, opalio u jaja i
nastavio ga udarati dok nije bio mrtav.
Razbio sam ga na komadiće.
Bolje mi daj taj mač!
-Želiš ga? Dat ću ti ga.
Već sam ubio jednog debelog dječaka.
Kladim se da ti nikoga nisi ubio.
Kladim se da si lažljivac. Ali ja nisam.
Dobar sam u ubijanju debelih dječaka.
Volim ubijati debele dječake.
Voliš napadati malene? Ja udaram
po nakovnju zadnjih deset godina.
Kad udarim taj čelik, on pjeva.
Hoćeš li i ti pjevati kad te udarim?
To je čelik sa dvora.
Gdje si ga ukrao?
Bio je dar. -Sada više nije važno.
Nije ih briga što si
učinio tamo kamo idemo.
Imaju silovatelje,
džeparoše, razbojnike, ubojice.
Koji si ti? -Kovačev naučnik.
Ali dosadio sam mome
gospodaru pa sam... završio ovdje.
Idemo, vi jadni kurvini sinovi!
Tisuću je liga odavde do Zida,
a zima dolazi!
Šunka?
Mora li čovjek svaki
dan započeti sa šunkom?
Bar mi natoči pivo.
Izgledaš iscrpljeno.
Je li noćno jahanje
bilo tako naporno?
Ne izgledaj tako prestrašen.
Kad bismo odrubili glavu svakomu tko je
noću odjahao, samo bi duhovi čuvali Zid.
Barem se nisi kurvao u Krtogradu.
Čast te odvela, čast te vratila.
Moji prijatelji su me vratili.
-Nisam rekao da je bila tvoja čast.
Ubili su mog oca...
-A ti si ćeš ga oživjeti?!
Ne?! Dobro. Dosta mi je toga.
Izvidnici iza Zida javljaju
da su napuštena čitava sela.
U planinama se vide vatre
koje gore od sumraka do zore.
Zarobljeni divljak kune se da se
plemena okupljaju na tajnom mjestu.
S kojom nakanom, samo bogovi znaju.
Kod Istočne stražarnice ljudi Cottera
Pykea pronašli su četiri plavooka leša.
Za razliku od nas, oni su
bili dovoljno mudri da ih spale.
Misliš li da je rat tvoga
brata važniji od našega?
Ne. -Kad mrtvaci krenu u noćni
lov, misliš li da će biti važno
tko sjedi na Željeznom
prijestolju? -Ne. -Dobro.
Jer želim tebe i tvoga vuka s nama
kad sutra krenemo s one strane Zida.
S one strane Zida? -Neću ravnodušno
sjediti ovdje i čekati snijegove.
Moram saznati što se događa.
Noćna će straža izjahati u punoj snazi
protiv divljaka, bijelih hodača
i bilo čega što se nalazi ondje.
I pronaći ćemo Benjena
Starka. Živoga ili mrtvog.
Sam ću im zapovijedati. Stoga ću
vas upitati samo jednom, kneže Snow...
Jeste li brat Noćne straže ili
kopilan koji se želi igrati rata?
Je li to vaša naredba, khaleesi?
Drogu neće trebati
zmajeva jaja u zemljama noći.
Prodajte ih. Možete se
vratiti u Slobodne gradove
i živite kao bogata žena do smrti.
-Nisu mi darovana da ih prodam.
Khaleesi, moja kraljice. Prisegnuo
sam da ću vam služiti i slušati vas.
Umrijeti za vas, ako treba.
Ali pustite ga neka ode, khaleesi.
Znam što namjeravate.
Nemojte. -Moram.
Ne razumijete... Ne tražite da stojim
po strani dok se penjete na tu lomaču.
Neću vas gledati kako gorite.
Toga se bojite?
Vi ćete biti moja khalasara!
Vidim lica robova. Oslobađam vas.
Skinite ovratnike, idite ako
želite. Nitko vas neće spriječiti.
Ali ostanete li, ostat
ćete kao braća i sestre,
kao muževi i žene.
Ser Jorah, vežite
ovu ženu za lomaču.
Zakleli ste se da ćete me slušati.
Ja sam Daenerys
U-Oluji-Rođena od kuće Targaryen.
Od krvi stare Valyrije.
Ja jesam kći zmajeva i kunem vam se
da će oni koji vam
naude umrijeti vrišteći.
Mene nećete čuti
kako vrištim! -Hoću.
Ali ne želim tvoje
krikove. Samo tvoj život.
Krvi moje krvi.
Preveo: ivan204  :)  go Dany, go...!
Prilagodio: amiS
Preuzeto sa www.titlovi.com